

ADD EXPRICE PRICE =5000F
coùùande_tag

1. Nom et prénom, numéro, adresse
2. Commande simple ou express
3. Lavage simple ou avec repassage ou teinture
4. Type de linge et quantité
5. Prix unitaires
6. Prix total
7. Réduction ( sur le prix unitaire ou sur le prix total )
8. Payer non livré
9. Payements à la livraison
10. Date de réception
11. Date de livraison ( par défaut 72h )
12. Reprogramation des commandes non livrée
13. Total de commandes par jour, total de commande non livré et livrée
14. Chiffres d'affaires journalière,  hebdomadaire,  mensuel et annuelle
15. Commande disponible au autres agences avec leur détails.
16. Le personnel
17. Service de livraison
18. Dépense
19. Abonnement
20. Identifier chaque commandes par un numéro
